1) Iniciando um projeto no node:
   > npm init
   Gera o arquivo package.json

2) Para criar o servidor, é importante baixar o Express:
   > npm install express

3) Criar o express no codigo (import ou const...).
   Criar app = express()
   Falar qual porta será "escutada" do nosso lado (servidor): app.listen(3000).
   Falar o que fazer em qual caminho, por exemplo, usando o get:  app.get('/', <<arrow function>>);

4) Para não ficar reiniciando toda hora o server, instalar nodemon
   > npm install --save-dev nodemon
   Cria dependencia de dev apenas.

5) Colocar lá no package.json, na chave "scripts", o start: "start": "nodemon index.js".

6) Agora, em vez de iniciar com node "index.js", iniciamos com "npm start".

7) 